טוב, אז כתבתם קוד חדש וכנראה שכתבתם אותו
עם AI, אז איך אתם יודעים שזה עובד? ואיך
אתם יודעים גם שלא כל פעם אתם שוברים משהו
בקוד? אז 100 ימים, מה 100 כלים, היום
אנחנו ביום 35גסט
גסט זה פרימוורט לבדיקות מבית מתה. במקום
כל פעם לבדוק ידנית, אם כל הקוד שלכם
עובד, אתם כותבים טestטים שזה בדיקות
אוטומטיות שרצות בשבילכם. אני חושב שהיום
זה יותר חשוב מתמיד בעידן שי כותב את
הקוד, שיהיה לכם איזה כלי שיבדוק שכל
הדברים עובדים כראוי. אז למה דווקא גסט?
לא צריך כמעט לעשות קונפיגורציה, פשוט
מתקינים ומתחילים. הוא עובד עם ריאק,
tyפסקריפde, הכל יש פיצ'ר שנקראס snapפשot
testing הוא שומר על תמונה של המשק שלכם
ומטריע לכם אם השתנה משהו בלי שהתכוונתם.
הבדיקות יכולות לרוץ במקביל ויש דוח כיסוי
מובנה שמראה כמה מהקוד נבדק. Gest זה open
source הוא חינמי לגמרי. אתם עושים npm
install והוא מתקים לכם אותו בפרויקט. וזה
היה עוד יום בסדרה שלנו. 100 ימים, 100
כלים, סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על
כלי חדש ומדברים עליו. אז אני אלירון
ג'יני ואם אתם אוהבים ולא רוצים לפספס אף
פרק תעשו לי עוקב